Porta Gafete de Retráctil Vertical

Porta Gafete de Retráctil Vertical, para Tarjetas de Identificación, Porta Credencial Gafete con Cordón para Hombre y Mujer. Útiles Escolares y Trabajo

https://m.media-amazon.com/images/I/71ywbAWdu6L._AC_SX679_.jpg

【Porta Gafete de Retráctil】: Porta gafete de retráctil para tarjetas está diseñado con un cable de alta calidad que se extiende y se desliza suavemente para un fácil acceso. cordón negro se extiende hasta 71 cm, mucho más largo que otros productos, fácil de usar. La cuerda es resistente y duradera, y no se deforma después de repetidos estiramientos, hace que sea fácil escanear tarjetas de identificación.
【Alta Calidad】: El clip de identificación está hecho de PP duradera y de alta calidad, que no se daña fácilmente, no se desvanecerá después de un uso prolongado. También es muy duro, no se deforma y es más duradero en uso. No hay necesidad de preocuparse por que las tarjetas se resbalen accidentalmente o se rompa el cordón.
【Proceso de Fabricación】: Todos los bordes y esquinas están redondeados para evitar rayar la piel. El proceso de pulido con chorro de arena a nivel de micras lo hace sentir cómodo al tacto.
【Uso Versátil】: Aplicable a tarjetas de empleados, tarjetas de crédito, tarjetas de trabajo, tarjetas de acceso, etc. soporte perfecto para tarjetas de identificación para cualquier industria, hombres y mujeres. Ideal para enfermeras, profesores, estudiantes, personal de oficina, mantenimiento, personal médico y de oficina, personal de seguridad, etc.