
Chaqueta impermeable para hombre con capucha rompevientos impermeable para exteriores, senderismo, escalada, viajes

Negro Azul

100% poliéster
Cierre de Cremallera
Lavado a máquina
Características: los abrigos de lluvia para hombre cuentan con 8500-9000 g/m²/24 horas promedio en transpirabilidad, 10000 mm H2O en nivel impermeable; esta chaqueta impermeable funciona bien en protección impermeable, te mantiene seco todo el día en condiciones nubladas y lluviosas. Forrado con paños de malla para mantenerte transpirable y seco en el interior.
Resistente al agua: chaqueta de lluvia Camel Crown tratada con revestimiento profesional repelente al agua, con 10000 mm H2O en nivel impermeable. Esta carcasa permite que el agua salga de su superficie sin filtrarse, y te permite secarte completamente incluso durante la lluvia de aguacero.
Resistente al viento: textiles de alta densidad para evitar que el viento y la lluvia entren en la chaqueta impermeable para hombre. El cordón y la capucha ajustable son para una mejor protección facial. Además, el cuello alto, el dobladillo con cordón y los puños de velcro ajustables para prevenir fugas y conservar el calor.
Múltiples bolsillos: la chaqueta impermeable viene con cremalleras de revestimiento impermeable, 2 bolsillos en el pecho con cremallera, 2 bolsillos con cremallera segura para las manos y 1 bolsillo interno con cremallera con conector para auriculares que son más convenientes para asegurar tus artículos, como tarjetas de crédito, cartera o teléfono.

https://m.media-amazon.com/images/I/71Ai1lPcsGL._AC_SX679_.jpg

