Pluma de precisión Lápiz Stylus 2 en 1 Lapiz Táctil Capacitivo Universal con Puntas de 2 Discos y 1 Puntas de Fibra para Smartphones y Tabletas, Pantalla Táctil

https://m.media-amazon.com/images/I/71z22i64OML._AC_SX679_.jpg


Precisión Lápiz Stylus de CARACTERÍSTICAS: una cabeza con punta de fibra en un extremo y tiene un lápiz punta repuesta debajo de una tapa de rosca en el otro extremo. Fabricado en acero inoxidable y aluminio sin piezas de plástico. Proporciona una experiencia de escritura suave como una pluma para sus tabletas de pantalla táctil y teléfonos inteligentes.

DISEÑO EXCELENTE: El disco transparente proporciona una flexibilidad y una precisión mucho mejores, usted puede ver a través en la pantalla de donde exactamente usted está señalando. Caja negra presentada, agarre ranurado de goma que hace que la sujeción sea fácil y cómoda. Ligero y clips derecho a su maletín o bolsillo, Mantenga su móvil y Tablet libre de huellas dactilares en la pantalla. ¡Perfeccione como REGALO!

UNIVERSAL: Compatible con iPads de Apple, iPad Mini, iPhones, todos Kindle, Kindle Fire, Kindle Paperwhite Android Tablets, teléfonos Android, Samsung Galaxy, lectores electrónicos, teléfonos inteligentes y otros dispositivos de pantalla táctil capacitiva.