Botella de agua con tapa deslizable, de plástico sin BPA, 40 oz (1182.9ml)

azul, negro, rosa

https://m.media-amazon.com/images/I/51zxUdf5PDL._AC_SX679_.jpg


Marca	Pogo
Material	Plástico
Color	Rosado
Capacidad	1.13 kg
Deporte	Estilo de vida al aire libre

【Alta calidad】: hecha de material Tritan ecológico de grado alimenticio, la botella de agua grande es 100% libre de BPA, no tóxico, inodoro, reutilizable y duradera. El diseño de boca ancha permite que la botella deportiva se llene fácilmente con cubitos de hielo y frutas, y la botella tiene una tapa esmerilada especial, lo que le permite disfrutar fácilmente de un estilo de vida saludable.
【DISEÑO MULTIFUNCIONAL】: La parte superior de la botella de agua de 1 litro está diseñada con una junta tórica de silicona de grado alimenticio para evitar fugas de agua, y el pico se puede abrir con una mano, lo que le permite disfrutar de un sorbo a prueba de fugas. Salpicaduras después del trabajo o deportes La tapa antipolvo con resorte evita que el polvo entre en la botella, lo que hace que el agua potable sea más higiénica.
【PORTÁTIL Y FÁCIL DE LIMPIAR】: diseñada con una correa de nailon ergonómica, la botella de agua es liviana, portátil y fácil de llenar y llevar contigo. El diseño de boca ancha es fácil de limpiar con un simple lavado con bicarbonato de sodio y vinagre. Nota: ¡No apto para lavavajillas! ¡No apto para líquidos a alta temperatura!