Botella Térmica de Acero Inoxidable Termo de Café o Té con Aislamiento para Frío Botella Térmica 900ml

https://http2.mlstatic.com/D_NQ_NP_613903-MLM31999715711_082019-O.jpg


Capacidad	900 Mililitros
Dimensiones del producto	8.5 x 24.5 centimetros
Peso del producto	431 Gramos
Material	Acero inoxidable


Acerca de este artículo
【100% A PRUEBA DE FUGAS】: Adopta el diseño de acero inoxidable de doble capa más avanzado, diseño de boca de botella estrecha, cada tapa de botella con anillo de silicona de grado alimenticio para garantizar que no haya fugas de agua, beba en el automóvil / tren / barco / autobús / avión No se preocupe sobre la salida del agua.
【BOTELLA DE AGUA DE ACERO INOXIDABLE】: Botella de acero inoxidable de doble pared, que puede mantener el líquido caliente durante 12 horas y la bebida fría durante hasta 12 horas. Incluso si la botella de agua está llena de agua helada, no habrá gotas de agua en la botella.
【SEGURO Y SALUDABLE】: La botella de vacío de alto rendimiento de 900 ml está hecha de acero inoxidable de grado alimenticio de grado 304. Resistente, resistente a la corrosión, seguro y saludable. La FDA lo aprobó para satisfacer las necesidades de consumo. Por supuesto, el 100% no contiene BPA ni ftalatos.