Gorro Moderno y Elegante de Tela de Punto de Calidad, Transpirable y elástico

negro, azul, gris y rojo


https://m.media-amazon.com/images/I/51H+jv9iOWL._SL500_.jpg



Acerca de este artículo


Tejido tela

Lavar a mano

Gorros de punto cálido en muchos colores populares. Elige entre negro, azul, gris y rojo. Ideal tanto para hombres como para mujeres con un diseño unisex para atraer a todos los sentidos de la moda y estilos personales. Obtén varios para equipar completamente tu armario con gorros cálidos para invierno, primavera y otoño. Trabaja y juega con total comodidad.

Cómodo y transpirable con un maravilloso tejido de punto que evita el sobrecalentamiento y la transpiración. Llévalos en interiores o exteriores para un aspecto moderno y un mejor bienestar.
 
Tienen una excelente elasticidad por lo que nunca están demasiado apretados ni demasiado sueltos. Puedes usarlos todo el día a la escuela, trabajo, noches fuera con amigos, compras o cuando te relajas en casa.
